Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: locale/JSONKeys_JS/*/js-strings.po
Languages: ja_jp

source: Are you sure, you want to delete this image ?
ja_jp: 本当にこの画像を削除してもいいのですか？

source: Press CTRL + C to copy all group members' phone numbers
ja_jp: CTRL + Cを押して、グループメンバー全員の電話番号をコピーする

source: You have no more items in your cart.
ja_jp: カートの中にはもうアイテムがありません。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Classification
ja_jp: 分類

source: Family Role
ja_jp: 家族の役割

source: Subject:
ja_jp: 件名

source: Compose New Message
ja_jp: 新規メッセージの作成

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Send
ja_jp: 送信

source: Error making API Call to
ja_jp: へのAPIコールがエラーになります。

source: Error text
ja_jp: エラーテキスト

source: Stack Trace
ja_jp: スタックトレース

source: In progress
ja_jp: 進行中

source: All the lists are now loaded in Ecclesia<b>CRM</b>.<br><b>If you want to manage them, click this notification !</b>
ja_jp: すべてのリストは、Ecclesia<b>CRM</b>に読み込まれました。<br><b>リストを管理したい場合は、この通知をクリックしてください!

source: There was a problem retrieving the requested object
ja_jp: 要求されたオブジェクトの取得に問題がありました。

source: None
ja_jp: なし

source: Select the method to add to a group
ja_jp: グループに追加する方法を選択

source: Select an existing Group
ja_jp: 既存のグループを選択

source: or Create a new Group from the Cart
ja_jp: または「カート」から「新規グループ作成」を選択

source: Select the group to which you would like to add your cart
ja_jp: カートを追加したいグループを選択する

source: Select Group
ja_jp: グループ選択

source: Select Role
ja_jp: 役割の選択

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Default Name Group
ja_jp: デフォルト名 グループ

source: Add Cart to Group
ja_jp: グループにカートを追加

source: Save
ja_jp: 保存

source: Error
ja_jp: エラー

source: You have to select one group and a group role if you want
ja_jp: グループとグループ・ロールを選択する必要があります。

source: You have to set a Group Name
ja_jp: グループ名を設定する必要があります。

source: Do you really want to deactivate the persons?
ja_jp: 本当に人を非アクティブにしたいのですか？

source: This action can be undone !!!!
ja_jp: この操作は元に戻すことができます。!!!!

source: No
ja_jp: いいえ

source: Do you really want to delete the persons from the CRM?
ja_jp: 本当にCRMから人物を削除したいのですか？

source: This action cannot be undone !!!!
ja_jp: このアクションは元に戻せません !!!!

source: Select the event to which you would like to add your cart
ja_jp: カートを追加したいイベントを選択する

source: Create First A New Event
ja_jp: 最初に新規イベントを作成する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add to Event
ja_jp: イベントに追加

source: You can add the content of the cart to the selected event below<br> - OR - <br>Create first an event and add them after.
ja_jp: 以下のように、選択したイベントにカートの内容を追加することができます<br> - OR - <br>最初にイベントを作成し、後から追加することができます。

source: Register
ja_jp: 登録

source: Register your software to EcclesiaCRM team.
ja_jp: あなたのソフトウェアをEcclesiaCRMチームに登録してください。

source: Simply click this
ja_jp: これをクリックするだけで

source: to register your software
ja_jp: をクリックして、ソフトウェアを登録してください。

source: New Release
ja_jp: ニューリリース

source: Installed version
ja_jp: インストールされているバージョン

source: New One
ja_jp: 新製品

source: To upgrade simply click this Notification
ja_jp: アップグレードするには、この通知をクリックしてください。

source: View Cart
ja_jp: カートを見る

source: Empty Cart
ja_jp: 空のカート

source: Empty Cart to Group
ja_jp: グループへの空のカート

source: Empty Cart to Family
ja_jp: 空のカートから家族へ

source: Empty Cart to Event
ja_jp: 空のカートからイベントへ

source: Map Cart
ja_jp: マップカート

source: Deactivate Persons From Cart
ja_jp: カートの中の人を無効にする

source: Delete Persons From the CRM
ja_jp: CRMからの人の削除

source: View all
ja_jp: 全てを見る

source: Your Cart is Empty
ja_jp: カートは空です

source: If you need to make changes to registration data, go to
ja_jp: 登録データを変更する必要がある場合は

source: Admin->Edit General Settings
ja_jp: 管理者->一般設定の編集

source: Please register your copy of EcclesiaCRM by checking over this information and pressing the Send button.
ja_jp: こちらの内容をご確認の上、送信ボタンを押してください。

source: This information is used only to track the usage of this software.
ja_jp: この情報は、本ソフトウェアの使用状況を追跡するためにのみ使用されます。

source: Church Name
ja_jp: 教会名

source: Version
ja_jp: バージョン

source: City
ja_jp: シティ

source: State
ja_jp: ステート

source: Zip
ja_jp: ジップ

source: Country
ja_jp: 国名

source: Church Email
ja_jp: 教会のEメール

source: Base URL
ja_jp: ベースURL

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Software Registration
ja_jp: ソフトウェア登録

source: Your software is now registered. Thank you !
ja_jp: お使いのソフトウェアが登録されました。ありがとうございました。

source: Please select target group for members
ja_jp: メンバーのターゲットグループを選択してください

source: Please select target Role for members
ja_jp: 対象となるメンバーの役割を選択してください。

source: GroupID required for role selection prompt
ja_jp: ロール選択の際に必要なグループID

source: Select Group and Role
ja_jp: グループと役割の選択

source: Add A Group Name
ja_jp: グループ名の追加

source: Yes
ja_jp: はい。

source: Calendar Event
ja_jp: カレンダーイベント

source: Attendees Checked In
ja_jp: 出席者のチェックイン

source: More info
ja_jp: 詳細はこちら

source: Warning! Do not select this option if you plan to add to an existing database.<br/>
ja_jp: 警告!既存のデータベースに追加する場合は、このオプションを選択しないでください。<br/>。

source: Use only if unsatisfied with initial import. All person and member data will be destroyed!
ja_jp: 初期導入に満足していない場合のみ使用してください。個人情報やメンバー情報はすべて破棄されます。

source: Clear Persons and Families
ja_jp: 明確な人物像と家族像

source: Data Cleared Successfully!
ja_jp: データの消去に成功しました

source: success
ja_jp: 成功

source: Duplicate values
ja_jp: 重複した値

source: You've selected two times the same name
ja_jp: 同じ名前を2回選択している

source: for this field. Chose another one.
ja_jp: このフィールドの別のものを選択してください。

source: Remove Plugin
ja_jp: プラグインを削除する

source: You're about to remove the plugin from yout dashboard !!!
ja_jp: あなたはダッシュボードからプラグインを削除しようとしている !

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Dashboard Item
ja_jp: ダッシュボード項目

source: Removed from your dashboard !
ja_jp: ダッシュボードから削除されました !

source: Please confirm deletion of this document
ja_jp: この文書の削除を確認してください

source: Document Delete Confirmation
ja_jp: ドキュメント削除確認

source: Document Title
ja_jp: ドキュメントタイトル

source: Set your Document title
ja_jp: ドキュメントのタイトル設定

source: Choose your Document Type
ja_jp: ドキュメントタイプの選択

source: document
ja_jp: ドキュメント

source: video
ja_jp: ビデオ

source: audio
ja_jp: オーディオ

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Document Editor
ja_jp: ドキュメントエディター

source: You have to set a Title for your document
ja_jp: ドキュメントのタイトルを設定する必要があります。

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Modification Date
ja_jp: 修正日

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: You are about to delete several items together
ja_jp: 複数のアイテムをまとめて削除しようとしている

source: You're about to remove an item
ja_jp: アイテムを削除しようとしている

source: This can't be undone !!!!
ja_jp: これは元に戻せません !!!!

source: You've to select at least one line !!!
ja_jp: 最低でも1つのラインを選択しなければなりません!!!

source: Create a Folder
ja_jp: フォルダの作成

source: Set your Folder name
ja_jp: フォルダー名の設定

source: Actualize files
ja_jp: アクチュアライズファイル

source: Set a File/Folder name
ja_jp: ファイル/フォルダ名の設定

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Are you sure you want to stop sharing for selected users?
ja_jp: 選択したユーザーの共有を停止してもよろしいですか？

source: Are you sure, you want to stop all sharing ?
ja_jp: 本当にすべての共有を止めたいのですか？

source: Tracking
ja_jp: トラッキング

source: Attention
ja_jp: 注目

source: The current images folder is now the public folder !!!
ja_jp: 現在のイメージフォルダがパブリックフォルダになっています。

source: Add People
ja_jp: 人の追加

source: This page is still in the cart.
ja_jp: このページはまだカートに入っています。

source: Wrong address format.
ja_jp: 誤ったアドレス形式です。

source: Set Calendar Name
ja_jp: カレンダー名の設定

source: Set Resource Name
ja_jp: リソース名の設定

source: Select a resource type
ja_jp: リソースタイプの選択

source: Room
ja_jp: ルーム

source: Computer
ja_jp: コンピュータ

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: Set Status
ja_jp: ステータスの設定

source: Select [Exclude] or [Include]
ja_jp: 除外」または「含める」を選択してください。

source: [INCLUDE]
ja_jp: [INCLUDE](インクルード)

source: Include/Exclude your Calendars in the SideBar
ja_jp: サイドバーにカレンダーを表示／非表示する

source: With
ja_jp: とのことです。

source: Set Rights
ja_jp: セット権

source: Select your rights
ja_jp: 権利の選択

source: or
ja_jp: または

source: Send email notification
ja_jp: 通知メールの送信

source: Add persons/Family/groups
ja_jp: 人/家族/グループの追加

source: Share your Calendar
ja_jp: カレンダーの共有

source: Are you sure, you want to delete this Share ?
ja_jp: 本当にこのShareを削除してもよろしいですか？

source: Stop sharing
ja_jp: 共有をやめる

source: Are you sure, you want to stop sharing your document ?
ja_jp: 本当にドキュメントの共有を中止してもよろしいですか？

source: Person or Family or Group
ja_jp: 個人または家族またはグループ

source: Are you sure?
ja_jp: 本当ですか？

source: You'll lose the calendar, the events and all the share calendars too. This cannot be undone.
ja_jp: カレンダー、イベント、すべての共有カレンダーも失われます。これは元に戻せません。

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Calendar Management for
ja_jp: カレンダーの管理

source: Modify Calendar Name
ja_jp: カレンダー名の変更

source: Modify Group Name
ja_jp: グループ名の変更

source: Modify Resource Name
ja_jp: リソース名の変更

source: Modify Share Name
ja_jp: シェア名の変更

source: Resource Info for
ja_jp: のリソース情報

source: Only administrators have the right to change the Resource description
ja_jp: 管理者のみがResource descriptionを変更する権限を持っています。

source: Actualize
ja_jp: アクチュアライズ

source: Today
ja_jp: 今日

source: List
ja_jp: リスト

source: List Week
ja_jp: リストウィーク

source: List Month
ja_jp: リスト月

source: This event isn't modifiable !!!
ja_jp: このイベントは変更できません！！！。

source: Modify Event
ja_jp: イベントの修正

source: What would you like to do ? Be careful with the deletion, it's impossible to revert !!!
ja_jp: 何をしたいですか？削除には注意してください、元に戻すことはできません!!!

source: Delete Event
ja_jp: イベントの削除

source: Are you sure to delete this event?
ja_jp: このイベントを削除してよろしいですか？

source: Delete all repeated Events
ja_jp: 繰り返されるイベントをすべて削除

source: You are about to delete all the repeated Events linked to this event. Are you sure? This can't be undone.
ja_jp: このイベントにリンクされている繰り返しのイベントをすべて削除しようとしています。本当にいいのですか？これは取り消すことができません。

source: Only this event
ja_jp: このイベントのみ

source: Every Events linked to this Event
ja_jp: このイベントに関連するすべてのイベント

source: To add an event, You have to create a calendar or activate one first.
ja_jp: イベントを追加するには、まずカレンダーを作成するか、アクティブ化する必要があります。

source: Add More Attendees
ja_jp: 出席者の追加

source: Make Attendance
ja_jp: アテンダンス

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Resize Event
ja_jp: イベントのサイズ変更

source: Are you sure about this change?
ja_jp: この変更でいいのか？

source: will be resized.
ja_jp: がリサイズされます。

source: You're about to resize all the events. Would you like to :
ja_jp: すべてのイベントのサイズを変更しようとしています。ご希望ですか？

source: Only this Event
ja_jp: このイベントのみ

source: All Events
ja_jp: 全てのイベント

source: Move Event
ja_jp: ムーブイベント

source: will be dropped.
ja_jp: が落とされます。

source: You're about to move all the events. Would you like to :
ja_jp: すべてのイベントを移動させるところです。あなたはどうしますか。

source: Event added
ja_jp: イベント追加

source: Event was added successfully. Would you like to make the Attendance or to add attendees ?
ja_jp: イベントの追加に成功しました。出席者の変更や参加者の追加をしたいですか？

source: Event was added successfully.
ja_jp: イベントの追加に成功しました。

source: No attendees
ja_jp: 出席者なし

source: From
ja_jp: より

source: to
ja_jp: にしています。

source: Attendance Notes:
ja_jp: アテンダンス・ノート

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Calendar Title
ja_jp: カレンダータイトル

source: Location
ja_jp: 所在地

source: To validate your address : <b>"hit return"</b>.
ja_jp: アドレスを確認するには、<b>"hit return"</b>と入力してください。

source: To see the Map click this text field.
ja_jp: 地図を見るには、このテキストフィールドをクリックしてください。

source: Map
ja_jp: マップ

source: Desc
ja_jp: デスコ

source: Event description
ja_jp: イベント内容

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ

source: Personal
ja_jp: パーソナル

source: Attendance Counts
ja_jp: 出席者数の推移

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: All day
ja_jp: 終日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Repeat
ja_jp: リピート

source: Daily
ja_jp: デイリー

source: Weekly
ja_jp: ウィークリー

source: Monthly
ja_jp: 月間

source: Quarterly
ja_jp: 四半期

source: Semesterly
ja_jp: 学期ごと

source: Yearly
ja_jp: 年間

source: End
ja_jp: 終了

source: Alarm
ja_jp: アラーム

source: At time of event
ja_jp: イベント開催時

source: 5 minutes before
ja_jp: 5分前

source: 10 minutes before
ja_jp: 10分前

source: 15 minutes before
ja_jp: 15分前

source: 30 minutes before
ja_jp: 30分前

source: 1 hour before
ja_jp: 1時間前

source: 2 hour before
ja_jp: 2時間前

source: 1 day before
ja_jp: 1日前

source: 2 day before
ja_jp: 2日前

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Add as attendees
ja_jp: 出席者として追加

source: Notes
ja_jp: 備考

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: inactive
ja_jp: インアクティブ

source: Event Creation
ja_jp: イベント作成

source: You've to chose a calendar.
ja_jp: カレンダーを選ぶ必要があります。

source: You have to set a Title for your event
ja_jp: イベントのタイトルを設定する必要があります。

source: In progress....
ja_jp: 進行中....

source: Events for
ja_jp: のイベントを開催します。

source: Event for
ja_jp: のイベントを開催します。

source: Loading finished....
ja_jp: 読み込み終了....

source: Month
ja_jp: 月

source: Attendance Counts with real Attendees
ja_jp: 実際に参加している人の数を数えます。

source: Free Attendance Counts without Attendees
ja_jp: 参加者がいない場合の無料出席数

source: Calendar Type
ja_jp: カレンダータイプ

source: Events in Year
ja_jp: 年のイベント

source: Events in month
ja_jp: 月のイベント

source: Events by Type
ja_jp: タイプ別イベント

source: Text for Event ID
ja_jp: イベントIDのテキスト

source: Undo Check-out
ja_jp: チェックアウトの取り消し

source: Make Check-out
ja_jp: チェックアウトを行う

source: Edit/Make Check-out - Undo Check-out
ja_jp: チェックアウトの編集・作成 - チェックアウトの取り消し

source: You can checkout or undo the checkout of the attendees of an event
ja_jp: イベントの参加者のチェックアウトや取り消しができます

source: Edit/Validate Checkout
ja_jp: チェックアウトの編集・有効化

source: Check-out done
ja_jp: チェックアウト完了

source: CKEditor Template Creation
ja_jp: CKEditorのテンプレート作成

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: Explanation field cannot be empty.
ja_jp: 説明欄を空にすることはできません。

source: Template Description
ja_jp: テンプレートの説明

source: Save as Word file in EDrive
ja_jp: EDriveにWordファイルとして保存

source: Word file name
ja_jp: ワードファイル名

source: The file will be uploaded to your EDrive<br><small>This part is for test only <b>(Beta)</b>.</small>
ja_jp: このファイルはEDriveにアップロードされます<br><small>この部分はテスト用です<b>(Beta)</b>。

source: Your note is saved in your EDrive
ja_jp: メモがEDriveに保存される

source: (No templates defined)
ja_jp: (テンプレートの定義なし)

source: Content Templates
ja_jp: コンテンツテンプレート

source: Please select the template to open in the editor
ja_jp: エディターで開くテンプレートを選択してください

source: Template Options
ja_jp: テンプレートオプション

source: Modify
ja_jp: モディファイ

source: Modify the template you select
ja_jp: 選択したテンプレートの修正

source: Delete the template you select
ja_jp: 選択したテンプレートの削除

source: Are you sure to delete this template? This can't be undone.
ja_jp: 本当にこのテンプレートを削除していいですか？これは元に戻すことはできません。

source: Replace actual content
ja_jp: 実際のコンテンツを置き換える

source: Manage templates
ja_jp: テンプレートの管理

source: Save templates
ja_jp: テンプレートの保存

source: Apply templates
ja_jp: テンプレートの適用

source: Save As Word File in EDrive
ja_jp: EDriveでWordファイルとして保存

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Last Name
ja_jp: 姓名

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Company
ja_jp: 会社概要

source: Unsub
ja_jp: アンサブ

source: Date
ja_jp: 日付

source: Language
ja_jp: 言語

source: Merge Tags
ja_jp: マージ・タグ

source: Free Event Attendees
ja_jp: 無料イベントの参加者

source: Successfully Added!
ja_jp: 無事に追加されました

source: User Delete Confirmation
ja_jp: ユーザー削除確認

source: Be carefull, You are about to delete a user from the group and therefore the entire call history. This is strongly to be avoided.
ja_jp: グループからユーザーを削除しようとすると、通話履歴全体が削除されます。これは絶対に避けるべきです。

source: This can't be undone
ja_jp: 元に戻すことはできない

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Action
ja_jp: アクション

source: Checkin
ja_jp: チェックイン

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: Gender
ja_jp: ジェンダー

source: Checkin Date
ja_jp: チェックイン日

source: Checkout Date
ja_jp: チェックアウト日

source: Unable to access video stream (please make sure you have a webcam enabled)
ja_jp: ビデオストリームにアクセスできない（ウェブカメラが有効であることを確認してください

source: no detected QR Code
ja_jp: QRコードが検出されない

source: QR Code : Call the register
ja_jp: QRコード :レジに電話する

source: Loading video...
ja_jp: ビデオの読み込み中...

source: Failed
ja_jp: 不合格

source: No event right now.
ja_jp: 今はイベントはありません。

source: Move one in the right range.
ja_jp: 適正な範囲で1台を動かす。

source: Create one.
ja_jp: 作る。

source: Group
ja_jp: グループ

source: No event now.
ja_jp: 現在、イベントはありません。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Are you sure you want to DELETE all persons from Event ID:
ja_jp: イベントIDからすべての人を削除したいということでよろしいですか？

source: Are you sure you want to DELETE this person from Event ID:
ja_jp: 本当にこの人をイベントIDからDELETEしますか？

source: Delete Event Type
ja_jp: イベントタイプの削除

source: This action can never be undone !!!!
ja_jp: このアクションは決して元に戻すことはできません !!!!

source: Confirm Delete
ja_jp: 確認 削除

source: Are you sure ? You're about to delete the selected
ja_jp: 本当にそうですか？選択したものを削除しようとしています。

source: payments(s)?
ja_jp: 支払いは？

source: This action CANNOT be undone, and may have legal implications!
ja_jp: この操作は元に戻すことができず、法的にも問題があるかもしれません。

source: Please ensure this what you want to do.
ja_jp: あなたがやりたいことを確認してください。

source: Pledge
ja_jp: 誓約書

source: Selected Rows
ja_jp: 選択された行

source: Payment
ja_jp: 支払い

source: Depid
ja_jp: デビット

source: Address1
ja_jp: アドレス1

source: Bank Name
ja_jp: 銀行名

source: Non deductible
ja_jp: 免責事項

source: Statut
ja_jp: 制定

source: Deposit
ja_jp: デポジット

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Electronic Transaction Details
ja_jp: 電子取引の詳細

source: Family
ja_jp: ファミリー

source: Person
ja_jp: 人物

source: Anonymous
ja_jp: アノニマス

source: Fund
ja_jp: ファンド

source: Pledge or payment
ja_jp: 誓約書または支払い

source: Method
ja_jp: 方法

source: Check Number
ja_jp: チェックナンバー

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Deposit ID
ja_jp: デポジットID

source: Deposit Date
ja_jp: 入金日

source: Deposit Total
ja_jp: デポジット 合計

source: Deposit Comment
ja_jp: デポジットコメント

source: Closed
ja_jp: 閉鎖

source: Deposit Type
ja_jp: 預金タイプ

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Generate Deposit Slip for Selected
ja_jp: 選択されたDeposit Slipの生成

source: Rows
ja_jp: ロー

source: Your operation completed successfully.
ja_jp: あなたの操作は正常に完了しました。

source: Full Name
ja_jp: フルネーム

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Date Entered
ja_jp: 入力された日付

source: Date Last Edited
ja_jp: 最終編集日

source: Edited By Name
ja_jp: 名前で編集

source: Deactivated
ja_jp: 機能停止中

source: Warning: By deleting this field, you will irrevocably lose all group data assigned for this field!
ja_jp: 警告このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられているすべてのグループデータが取り返しのつかないことになります。

source: Confirm Enable Group Specific Properties
ja_jp: グループ指定プロパティの有効化を確認

source: This will create a group-specific properties table for this group. You should then add needed properties with the Group-Specific Properties Form Editor.
ja_jp: これにより、このグループのためのグループ固有のプロパティテーブルが作成されます。その後、「グループ固有のプロパティ」のフォームエディターで必要なプロパティを追加してください。

source: Enable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティを有効にする

source: Confirm Disable Group Specific Properties
ja_jp: 無効化の確認 グループ固有のプロパティ

source: Are you sure you want to remove the group-specific person properties? All group member properties data will be lost!
ja_jp: 本当にグループ固有の人物プロパティを削除してもいいのですか？グループメンバーのプロパティデータはすべて失われてしまいます

source: Disable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティの無効化

source: Confirm Delete Role
ja_jp: 確認 ロールの削除

source: This will also delete all persons membership associated with this role.
ja_jp: これにより、このロールに関連するすべての人物のメンバーシップも削除されます。

source: A group should have at least one role!
ja_jp: グループには最低でも1つの役割が必要です

source: Role Name
ja_jp: 役名

source: The role name is now modified.
ja_jp: ロール名が変更されました。

source: Make Default
ja_jp: デフォルトにする

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Sequence
ja_jp: シーケンス

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Group Cart Status
ja_jp: グループカートの状態

source: All members of this group are in the cart
ja_jp: このグループのメンバー全員がカートに

source: Not all members of this group are in the cart
ja_jp: このグループのすべてのメンバーがカートに入っているわけではありません

source: Cart isn't showable
ja_jp: カートが表示されない

source: Group Type
ja_jp: グループタイプ

source: Unassigned
ja_jp: 未分類

source: Value
ja_jp: 価値

source: Confirm Delete Group
ja_jp: 確認 グループ削除

source: Please confirm deletion of this group record
ja_jp: このグループの記録を削除することを確認してください。

source: This will also delete all Roles and Group-Specific Property data associated with this Group record.
ja_jp: また、このグループレコードに関連するすべてのロールとグループ固有のプロパティデータも削除されます。

source: All group membership and properties will be destroyed. The group members themselves will not be altered.
ja_jp: グループのメンバーシップとプロパティはすべて破棄されます。 グループのメンバー自体は変更されません。

source: Are you sure you want to unassign this property?
ja_jp: このプロパティの割り当てを解除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to change this property?
ja_jp: 本当にこのプロパティを変更してもいいのでしょうか？

source: A kid should have a family in a sunday school group !
ja_jp: 子供には、日曜学校のグループに家族がいるはずだ !

source: Are you sure you want to remove the selected group members?
ja_jp: 選択したグループメンバーを削除してよろしいですか？

source: 401 : Private Datas
ja_jp: 401 : プライベート・データ

source: Group Role
ja_jp: グループの役割

source: Private Data
ja_jp: プライベートデータ

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: Cell Phone
ja_jp: 携帯電話

source: You're about to delete all the group members ?
ja_jp: グループメンバーをすべて削除するところですか？

source: Are you sure ? This can't be undone.
ja_jp: 本当にいいの？これは元に戻すことはできません。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Members to cart
ja_jp: メンバーをカートに入れる

source: Add to Cart
ja_jp: カートに入れる

source: Add to Group
ja_jp: グループに追加

source: Move to Group
ja_jp: グループへ移動

source: Remove all members
ja_jp: 全メンバーを削除

source: Move
ja_jp: 移動

source: Members to another group
ja_jp: メンバーを別のグループに

source: Remove from Cart
ja_jp: カートから削除

source: No assigned Manager
ja_jp: 担当マネージャーなし

source: Add users
ja_jp: ユーザーの追加

source: Manage Group Managers
ja_jp: グループマネージャーの管理

source: Are you sure, you want to delete this Manager ?
ja_jp: 本当にこのマネージャーを削除してもよろしいですか？

source: Delete Managers
ja_jp: マネージャーの削除

source: Are you sure, you want to delete all the managers ?
ja_jp: 本当にすべてのマネージャーを削除するのですか？

source: Appointment
ja_jp: アポイントメント

source: Are you sure you want to remove this family from the CRM
ja_jp: 本当にこのファミリーをCRMから削除していいのか？

source: Are you sure you want to remove all families from the CRM
ja_jp: 本当にCRMからすべてのファミリーを削除してもいいのですか？

source: Not all the families were DELETED : Some of them have records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another family.
ja_jp: すべてのファミリーが削除されたわけではありません：いくつかのファミリーには寄付の記録があり、これらの寄付が別のファミリーに関連付けられるまでは削除されない可能性があります。

source: Confirm Deactivation
ja_jp: ディアクティベーションの確認

source: Confirm Activation
ja_jp: アクティベーションの確認

source: Please confirm deactivation of family
ja_jp: 家族の活動停止を確認してください

source: Please confirm activation of family
ja_jp: 家族の起動を確認してください。

source: Be carefull with the GDPR, when a family is de-activated, you have to ask all the persons of the family first, if you want to re-activate the account !<br><br>WITHOUT ANY AUTHORIZATION, THE GDPR MAKE YOUR USE OF THIS FAMILY ILLEGAL !!!!!
ja_jp: GDPRに注意してください。ファミリーが解除された場合、アカウントを再び有効にしたい場合は、まずファミリーのすべての人に尋ねなければなりません！<br><br>いかなる許可もなく、GDPRによってこのファミリーを使用することは違法となります。!!!!!

source: Upload Photo
ja_jp: 写真のアップロード

source: Upload an existing Photo
ja_jp: 既存の写真をアップロードする

source: Max photo size
ja_jp: 最大写真サイズ

source: Capture from Webcam
ja_jp: ウェブカムからのキャプチャ

source: Snap Photo
ja_jp: スナップ写真

source: Re-Take Photo
ja_jp: 写真を撮り直す

source: Upload Image
ja_jp: 画像のアップロード

source: Family Photo
ja_jp: 家族写真

source: Bank Draft
ja_jp: 銀行手形

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Disabled
ja_jp: 無効化

source: Next payment date
ja_jp: 次回支払日

source: Interval (months)
ja_jp: 間隔（月

source: Updated By
ja_jp: 更新日

source: Confirm Delete Automatic payment
ja_jp: 確認 削除 自動支払い

source: Pledge or Payment
ja_jp: 質権または支払い

source: Fiscal Year
ja_jp: 会計年度

source: NonDeductible
ja_jp: 控除対象外

source: Date Updated
ja_jp: 更新日

source: Donations/eGives Moved by
ja_jp: 寄付/eGives 移動元

source: Verification URL
ja_jp: 検証用URL

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Failed to add verification
ja_jp: 検証の追加に失敗しました。

source: Verification email sent
ja_jp: 検証メールの送信

source: Failed to send verification email
ja_jp: 検証メールの送信に失敗しました

source: A person name or Family
ja_jp: 人名または家族名
